# Github 연동

1. Git 설치
- Standalone Installer - > x64
- 3rd-party software 허용 -> intellij상에서 사용 위해서
- branch name : main

2. 설치 끝나고 intellij 재시작 -> 좌측에 terminal켜고,
git -v = got version 확인하는 명령어
git version 2.49.0.wundows.1

3. git init
Initialized empty Git repostitory in C:/ahngeunsu/ahngeunsu_java
 -> .git이라는 숨김 폴더가 생겼음을 확인할 수 있습니다.

git이 있는 폴더를 깃허브에 올려주는 개념

4. Github 가입 및 repository생성(new 버튼 눌렀습니다)

Repository name korit_3_java

처음 갓허브 원격저장소 설정시 나오는 안내 명령어 

git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/minhoo2/korit_3_java.git
git push -u origin main

저희가 하는 부분
git add .
git commit -m "first commit"
위에거 입력하고 나서 created 어쩌고 떴으면 일단 성공

git config user.name "여러분갓허브 아이디"
git config user.email "여러분깃허브@이메일"

git config user.name
git config user.email

git branch -M main
git remote add origin https://github.com/minhoo2/korit_3_java.git
git push -u origin main


window 키 누르고 자격 증명 -> 자격 증명 관리자


올라간 과정 이후에 깃허브에 push하는 과정
코드 작성하고
git add.
git commit -m "메시지"
git push

git hub 프로세스

클래스 개념

필드(멤버변수/인스턴스변수)

객체 및 인스턴스의 관계

클래스 및 메서드 정의

생성자

깃허브 용량 문제로 push안되시는 분들은
내일 제 github 파일을 clone하는 과정을 거치게 됩니다.
그렇다고 하더라도 learning_notes 파일이 없어지지 않습니다

자리 공지

자리 이동 -> 깃허브 클론하는 과정(용량 문제 있으면 강사님걸 cline)

자리 이동하고 나서 git config user.name 확인

git push

##     1. 클래스란?
객체를 생성하기 위한 설계도 = 틀 / 청사진
현실 세계의 개념을 프로그래밍으로 표현할 때,
"특정 사물이나 개념의 특징(속성)" 과 "행동(메서드)"으로 정의함.
예를 들어,
"자동차"라는 클래스를 만든다면 자동차의 속성(색상, 속도)과,
행동(가속, 정지 등)을 코드로 표현할 수 있음.

##      2. 객체(Object)란?
클래스를 설계도로 가정했을 때, 실제 사용할 수 있는 자동차(인스턴스)는
객체라고 함.

여기서 Object와 Instance라는 표현은 우리나라에서는 거의 동일합니다.

객체와 인스턴의 관계
   객체는 포괄적인 개념으로 클래스에서 생성된 모든 것을 객체라고 표현.
   인스턴스는 특정 객체가 어떤 클래스의 구현체인지 강조하는 표현

추가적인 비유로 이해하기
   클래스 : 설계도
   객체 : 설계도를 바탕으로 만들어진 모든 실물
   인스턴스 : 특정 설계도를 기반으로 만들어진 "해당 실물"

예를 들어,
1. "사람"이라는 클래스를 고려할 때,
2. "홍길동","김철수"는 이 '클래스'에서 생성된 객체임.
3. "홍길동"은 "사람"클래스의 인스턴스임.

## main을 안쓰기

### 필드(속성):(/인스턴스 변수/ 멤버 변수)
    int num;
    String name;
    double score;

##    메서드 정의
    void callName() {       // public static void가 아니라 그냥 void네요.
        System.out.println(name + "을 부릅니다.");
    }
    CallsAMain 클래스를 만들기

        // ClassA를 import
        ClassA classA = new ClassA();
        // 클래스명 객체명 = new 클래스명)();

        // Scanner import -> 알고보니 Scanner도 class였다.
        // 그리고 이전까지는 scanner가 변수라고 했지만 사실은 객체였다.
        // 정확하게는 Scanner 클래스의 인스턴스였다.
        Scanner scanner = new Scanner(System.in);

        //객체의 속성을 참조하는 법 : 객체명.속성명
        System.out.print("이름을 입력하세요 >>>");
        classA.name = scanner.nextLine();
        System.out.println(classA.name + "입니다.");

####       객체 생성 -> 이름 / 점수 / 번호를 입력하도록 하겠습니다.
        /*
      1. classA1이라는 객체를 생성하고
      2. scanner를 통해 이름에 여러분 이름
      3. 점수에 100점
      4. num 20250001을 입력하고

      실행 예
      이름을 입력하세요 >>> 여러분 이름
      점수를 입력하세요 >>> 100
      번호를 입력하세요 >>> 2025001

      [ 실행 결과 ]
      20250001 - 이름 : 여러분 이름, 점수는 100점입니다.
          //객체 생성
     ClassA calassA1 = new ClassA(); //  -> ClassA와 ClassA()는 또 다릅니다 -> 추후 수업
     System.out.print("이름을 입력하세요 >>>");
     calassA1.name = scanner.nextLine();
     System.out.print("점수을 입력하세요 >>>");
     calassA1.score = scanner.nextDouble();
     System.out.print("번호을 입력하세요 >>>");
     calassA1.num = scanner.nextInt();

     System.out.println("[실행 결과]");
     System.out.println(calassA1.num+ " - 이름 :" + calassA1.name + " 점수는" + (int)calassA1.score +"점입니다.");

     // 이상까지의 코드는 객체의 속성에 값을 대입하고, 이를 출력하는 방법

     // method를 호출
     ClassA classA2 = new ClassA();
     classA2.name = "김이";
     classA2.callName();
     ClassA classA3 = new ClassA();
     classA3.name = "이삼";
     classA3.callName();

# 생성자(Constructor)
  생성자는 객체가 생성될 때 호출되는 '특별한' 메서드
      클래스명        객체명  = new 클래스명();
      ClassExample example = new ClassExample();
      : 사실 ClassExample()가 생성자였습니다.

## 특징 :
1. 클래스의 이름과 생성자 이름은 동일하다.
    (다른 메서드들과 달리 대문자로 시작한다)
2. return 값이 없다 -> call1(), call2() 유형으로 볼 수 있습니다.
3. 객체 초기화 : 생성자는 객체의 필드(속성) 초기화를 담당한다.

## 생성자의 정의 방식
1. 기본 생성장 : 매개변수가 없는 생성자
    (사실 클래스를 만들 때 default로 생성되어 정의하지 않을 때도 있음)
    ClassA, Car에서 기본 생성자를 정의하지 않고
    ClassAMain, CarMain에서 객체를 생성해봤습니다 -> 복습해야합니다.
2. 매개변수 생성자 : 하나 이상의 매개변수를 가지는 생성자


    // 필드 선언
    int num;
    String name;

#### 기본 생성자 정의 -> 직접하면 call1() 유형과 같은 형태 [ x | x ]
    Constructor() {
        System.out.println("NoArgsConstructor(기본생성자)");
    }

#### 매개변수 생성자 -> 기본적으로 만들어지지 않습니다. 개발자가 정의해야 함.
#### 근데 그 경우에 기본 생성자와 매개변수 생성자를 둘 다 쓰고 싶다면
####  기본 생성자도 정의해야 함.
    Constructor(int number) {
        System.out.println("RequiredArgsConstructor(int 매개변수를 필수로 요구하는 생성자)");
        this.num = number; // this : 해당 클래스에서 객체를 만들게 되면 객체 이름으로 대체됨.
                            //임시적으로 쓰는 이름,자주 쓰임
    }

1. String title 을 매개변수로 하는 생성자를 정의하고,
2. RequiredArgsConstructor(String 매개변수를 필수로 요구하는 생성자)라는 안내문을 출력할
수 있도록 작성한 뒤
3. ConstructorMain으로 가서 constructor4라는 객체명을 지니고, title에 "여러분이름"으로
지어 객체를 생성한 후,
4. System.out.println(constructor4.name)을 입력하여 콘솔에 여러분 이름을 출력하시오.
````
product.java에 여러거 가지 생성자를 정의하세요.
필드는

int productNum;
String productName;

메서드

showInfo() -> productNum과 productName 정보가 콘솔에 출력되도록 작성

필드가 두개 이기 때문에 생성자가 만들어질 경우의 수는 네 가지

1. 기본 생성자를 사용하여 객체를 생성하세요 product1
   productNum 123456
   productName LG엘패드

2. 시리얼 넘버를 기본으로 입력하는 매개변수 생성자를 통해
   객체를 생성하시오. product2
   productNum 987654
   productName 다이소충전기

3. 제품명을 기본으로 입력하는 매개변수 생성자를 통해
   객체를 생성하시오 product3
   productNum 159357
   productName USB-C 케이블

4. ALLArgsConsrtuctor를 이용하여 객체 생성하시오. product4
   productNum 951753
   productName GFlip6

5. 정보를 출력하는 showInfo()(call1타입으로 정의할것)의 콘솔창 결과는
   다음과 같습니다.

   실행 예
   시리얼 넘버 : 951753
   제품 타이틀 : GFLip6
````
## 객체 생성

     Product product1 = new Product();
     Product product2 = new Product(987654);
     Product product3 = new Product("USB-C케이블");
     Product product4 = new Product(951753, "GFLip6");

     product1.productNum = 123456;
     product1.productName = "LG엘패드";

     product2.productName = "다이소 충전기";

     product3.productNum = 159357;

     product1.showInfo();
     product2.showInfo();
     product3.showInfo();
     product4.showInfo();
`` 
##  필드 
    int productNum;
    String productName;
``
    // 생성자 정의 부분
    Product() {}

    Product(int productNum) {
        this.productNum = productNum;
    }

    Product(String productName) {
        this.productName = productName;
    }
    Product(int productNum, String productName) {
        this.productName = productName;
        this.productNum = productNum;
    }


showInfo()

      void showInfo() {
        System.out.println("시리얼 넘버 :" + productNum);
        System.out.println("제품 타이틀 :" + productName);


